工作场所恋情可能是一个棘手的话题[音乐]
我们如何管理个人生活与职业生活之间的界限，如何
我们在工作场所处理性别，平衡和权力动态吗？
我想花几分钟时间在工作场所恋爱中有很多灰色区域，
回答您的一些常见问题，所以问题1我应该和我约会吗
同事，这取决于你想和你约会
您想和同事约会吗？
如果您想和同事约会，那么您真的会更好一些，因为
你真的真诚地认为你爱上了他们，或者有一个
建立长期承诺关系的巨大潜力，也许您应该
您的同事研究的日期表明您的同事总体上是积极的
如果他们认为您坠入爱河并真正在乎的话
彼此，这是您的同事感觉到其他事情正在发生
这可能是破坏性的问题2，在几乎所有情况下，我都应该和老板约会吗？
你不应该和老板约会，因为现在你拥有强大的动力
老板和下属之间有一种关系，它会产生很多
消极情绪和消极情绪往往会落在人身上
谁在图腾柱上的位置较低，人们通常会偏爱某种偏爱
某种内在知识，可能会引起不满
去年发表的一项研究表明，约会甚至比约会更优越。
研究人员要求第三方对您的职业产生负面影响
在线评估人员想象他们在一家律师事务所工作，因此要求他们
就应选择哪些员工接受特殊培训提出建议
计划，哪些应晋升为合作伙伴，他们查看了证书
虚构的员工，当有人说该员工曾在
约会或与上级有关系，评估者的可能性较小
选择该人参加培训计划或晋升，即使他们
与不与老板约会的人具有完全相同的证书
评估人员也很快忽略了他们的成就
问题3我可以和向我汇报的人约会吗？
感觉你真的在上司的权利，但是你在，而且有力量
动态的，根本就没有其他
如果您真的相信夫妻，真诚地感受到了个人的真诚
可能会持续且有意义的联系之一，您可能需要移动
而且不应该总是在公司啄食顺序中处于劣势的人
问题4我刚刚开始看到一个同事，我们如何处理好吗
这个问题很多，他们约会了吗？他们没有约会吗？不要保守秘密
您不必花很多钱，但保密往往会腐蚀人
倾向于将工作场所的情侣视为一个联盟或一个单位，因此请设法使之成为现实
向您的同事清楚，您不是彼此相爱的人，而是彼此相爱的人
您将不同意问题5，为什么同事经常
相互吸引的显而易见的答案是人们倾向于被吸引
彼此在一起的时间越多，但还有另一点
当需要进行工作时，往往会产生吸引力
密切合作，想象一下您有一个紧密合作的大型项目
截止日期，并且您正在深夜工作，并且集思广益，您查找和思考的想法
在桌子对面，你的一位同事提出了一个非常好的主意
您可能会感到某种感觉，这很自然，我们称此任务为
相互依存是吸引人的第二个成熟时机
工作中的人之所以被对方吸引的原因可能是
彼此相似，如两只古老的羽毛羽毛成群结队，
对立面很好地吸引了心理学研究，表明羽毛似的鸟
群聚在一起，我们就像我们一样的人问题6我的同事们
调情我很烦我该怎么办一些研究人员认为对于人
在工作上调情调情是很好的，它可以提高创造力，但是我自己的研究
建议对于正在观看或主观的人而言，情况有所不同
调情在工作场所目睹调情可能很尴尬
产生一种不了解规则，不知道发生了什么的感觉
或看到一些你不应该看到的人
经常见证工作上的调情，他们实际上报告感觉不那么好
对他们的工作感到满意，他们觉得自己的公司不那么重视他们
更有可能对工作环境做出负面评价，他们可能
甚至考虑离开女人，这种联系甚至会更加牢固
即使人们报告称自己并没有受到打扰，情况似乎仍然如此。
即使他们说在塔提乌斯（Tatius）环境中喜欢时也调情它是真的
真的可能是有毒的问题7我需要有关工作场所关系的政策吗
您当然需要有关性骚扰的政策，我认为大多数人力资源部门
部门认识到，但是对于这种自愿行为，我们一直
谈论它与HR人员喜欢挥手的地方有点不同
魔杖，说你在工作中不能坠入爱河，那是不现实的
情感上的联系和性是我们的本性
我有点想让您稍微改一下脚本，我鼓励HR真正
更广泛地考虑他们在不一定要取消办公室职位方面的作用
浪漫，因为我认为这不切实际，但我该如何帮助
人们感到受尊重的工作场所气候和文化
个人捐款，而不是因为其外貌，性别或性别
个人关系，所以更大的问题是如何确保人们
受到重视和尊重[音乐]